لو الفيديو دا عجبك ما تنساش تشترك في القناة
وتفعل الجرس عشان يوصلك كل جديد
مساء الخير واهلا بيكم في حلقة جديده شكراً لدعمك المستمر
وبجد شكراً جداً لان انا في فيديو من الفيديوهات
طلبت اوصل 300 الف
قبل نهاية شهر اغسطس وطلبت منكم
تشتركوا وتدعموني وبالفعل  في خلال
يومين ثلاثه وصلت لـ 300
واكتر كمان من 300 الف
بجد انا حابب اشكركم جداً
ان انتم بتعملوا فعلاً كل
اللي انا بيبقي نفسي فيه وبتحاولوا تفرحوني .. بجد ربنا
يفرح قلبكم وكمان
النهارده اول يوم
عيد كل سنه وانتم طيبين
والناس خارجه وبتفسح هنا وهنا
وانا قاعد بسجل فيديوهات والحقيقه ان انا زوجتي
سعيدة بيا جداً ان انا قاعد بسجل
مش بخرج
انا كنت قعدت فترة اكلم عن
الفنانين وحياة الفنانين
ولكن النهارده حبيت ان الموضوع يكون مختلف
وتكون عباره عن قصة من التاريخ
قصة محيرة وازدادت حيره
بعد مرور اكثر من 100 عام
النهارده هكلمكم عن شخص
عن طفل اسمه بوبي واختفي
وظهر وناس قالوا لاء دا ابننا
وقصة كبيره .. بدايه القصه لما رجل اسمه
بيرسي اتجوز سيده اسمها ليزي في ولاية
ليوزيانا الامريكيه واتجوزو وعاشوا فتره
الدنيا تمام وربنا رزقهم بطفلهم
الاول بوبي سنه 1908 ورزقهم
بعد كدا بطفل من الاطفال
وفي من الايام قالوا يلا هنخرج نروح مكان
رحلة صيد عاديه جداً والامور ماشيه
وراحوا واشتركوا في مسابقة صيد
والدنيا جميله والجو لطيف اصطادوا
واتغدو وكل فريق او كل اسره
كل واحد راح الكابينه بتاعتوا وقالوا خلاص
هنتغدي ونريح شويه وبعد الغدا
نكمل الانشطه اللي موجوده
في الرحله
ابنهم استأذن منهم انه يخرج يلعب بره الكابينه
يتمشي وسمحوا له
الدنيا آمان ومفيش مشكله ولكن مش آمان قوي
يمكن يكون غلطانين انهم سمحوا لطفل 5 سنين وقتها
انه يخرج ولكن دا اللي حصل
والولد خرج
لما الولد خرج وما رجعش للكابينه بتاعت اهله
الاهل قلقوا .. الاب والام
فـ قرروا انهم يخرجوا يبصوا عليه
مش لاقين الولد وليس له آثر
مش لاقين الولد .. الولد اختفي
تماما من المكان اللي هما فيه
في بعض الاراء قالت انه ممكن يكون غرق
في البحيره والبحيره فيها تماسيح
بعض الناس من المتطوعين
يشقوا بشكل او بآخر
بطون التماسيح عشان يشفوا
هل في تمساح بلعه .. بالاضافه الي
ان هما كانوا بيرموا بعض
الدناميت في قاع
البحيره عشان لو
جثت الولد في البحيره تحت .. تطلع
الولد لم يظهر له اي آثر
بعد شويه وقت وفقدوا الامل انهم يلاقوا
الولد في البحيره او حولين
في اشاعات طلعت ان كان في رجل غريب
بيتمشي جنب سكه حديد مهجوره
جنب المكان دا بالاضافه الي ان كان اثار اقدام
طفل صغير معلمه علي
الرمل بتاع المستنقع او شط
المستنقع او البحيره .. يعني في خطوات لطفل
واضحه في الرمل
الحقيقه انهم حاولوا يدوروا علي الولد
في امكان ابعد كمان .. ولكن الولد ملوش اي آثر
تماما ولا الولد ظهر
الاب رجل شغال في العقارات والتأمينات
رجل ميسور الحال
عمل عدد كبير من البوسترات ووزعها
في مناطق كتير وفي مدن مختلفه علي امل ان هو
يلاقي ابنه وعمل مكافئه كبيره للي هيلاقيه
وقعد حوالي ثمانية اشهر
الي ان قال له شخص انه رأي الولد
مع رجل سمكري متجول
عنده عربيه بتجرها
الخيول
بتتنقل من مكان لاخر ودي كانت في ولاية تانيه
في ولاية مسيسبي تحديداً
الاب والام راحوا سريعاً عشان يشوفوا ابنهم
وبلغوا الشرطه والشرطه جابت الرجل دا
والرجل كان ليه قصه في غاية الغرابه
الرجل اسمه وليم .. قال لهم انتوا بتقبضوا علي ليه؟
انا ما عملتش حاجه غلط .. كل الحكاية ان سيده تدعي جوليا
اندرسون .. هي والدة الطفل دا والطفل اسمه
تشارلز بروس .. انا لم اخطف الولد انا عمه
والدته عشان بتشتغل شغلانه صعبه شويه سابته عندي شويه
ولا هو بوبي
ولا انا اعرف بوبي .. والولد عايش معايا لحد ما ولدته تيجي تاخده
ولكن الشرطه
ما صدقتش الموضوع دا وحست ان في
ورا القصه اللي بيحكيها وليم قصة كبيرة وان الوالد دا فعلا بوبي
وبالعفل بعتت جابت
اهل الولد بوبي عشان يتعرفوا عليه
والصحف كتبت قصص كتيره
مفيش حاجه سابته تحديداً عن اللقاء الاول ما بين
بوبي وولدته ووالده ولكن الصحف كتبت تفاصيل عن الموضوع دا
منهم علي سبيل المثال ان
الولد بوبي اتعرف علي اخته
الصغيره فورا وانه حضن والدته
بعض القصص بتقول ان ولدته ما كنتش متأكده اذا كان دا بوبي او لاد
ولحد ما راحت وحمته واكتشفت بعض العلامات المميزه
في جسمه اللي اكدت لها ان دا بوبي بالفعل
برغم انه اختفي عنها 8 شهور بس
القصص دي قصص صحف لكن اللي حصل تحديداً
مش معروف
المفروض ان القصه كدا تكون انتهت نهاية سعيدة عن اختفاء بوبي
ان هو ظهر وشخص ادعي ان اسمه تشالز
لكن الحقيقه ان الامر ازداد تعقيدا بعد ما بوبي راح وقعد عن اهله
بعد استقرار بوبي فترة طويله عن اهله
اللي هما خلاص المفروض اهله
ظهرت جوليا اندرسون واصّرت ان الولد دا ابناه
ولجأت للسلطات اللي بالفعل عروضوا الطفل بوبي عليها
بالاضافه الي اربع اطفال تانين حوالها
جوليا لم تستطع التعرف بشكل فوري علي ابنها بوبي
او
علي حسب قصتها تشارلز
وخلاص السلطات لم تصدقها
لكن مع اصرار منها والحاح
عرضوا عليها
نصف عريان بالاضافه الي
مجموعه من الاطفال قدرت انها تتعرف عليه
وهنا الامور ازداد تعقيداً
تشالز ولا بوبي ؟
الامور هنا ازدادت تعقيدا وكمان السلطات
وجهت تهمة الاخطاف لوليم
ان هو خطف بوبي وانه مش تشالز وبالفعل
وبالفعل راحوا المحكمه وجابوا جوليا عشان
تشهد في القضيه  وجوليا شهدت طبعاً في صف وليم وبالفعل طبعا جوليا شهدت
وقالت دا تشالز ودا ابني
ووليم ما خطفش حد والراجل دا
كان كويس وخلي ابني الفتره اللي انا طلبته منه
هنا الدفاع طلب طلب وهوا
انه يتم شهادة السكان المحلين اذا كان
اذا كان تشالز اللي كان قاعد مع وليم
كان موجود قبل اختفاء بوبي او لاء
وبالفعل السكان المحليين قالوا
اننا كنا بنشوف تشارلز مع الرجل
ويليم وكان برفقته قبل اختفاء بوبي
لكن المحلفين لم يقبلوا
الشهادات وتم الحكم عليه لمدة سنتين بتهمة الخطف
وتم حبسه لمدة سنتين الي سنة 1915وجرج بعدها
وكان قدم استئناف واترفض
وكان مُصر علي برائته لنهاية حياته
يبقي القانون قال كلمته وفصل
في موضوع اذا كان
تشالز ام بوبي؟
وبالفعل اقروا ان الولد هو بوبي
ولم يصدقوا قصة جوليا اندرسون
بعد مرور وقت
طويل الولد بوبي عاش مع
ابوه وامه اللي قالوا انه اختفي
في البحيره ساعتها وجوليا اسست
حياه وخلفت سبع اولاد والامور
مشيت لفترة طويله جداً وخلاص القصة
انست ويقال ان
بوبي لما كبر شويه كان بيروح
يزور كل عائلة جوليا اندرسون
ويتبادل معاهم الزيارات ولكن هو
طول الوقت كان معروف ان هو بوبي
وليس تشالز
بعد مرور سنين كتير اوي وبوبي توفي
ولكن بوبي كان اتجوز وخلف
واصبح ليه حفيده اسمها مارجيت
مارجيت كان نفسها تعرف الحقيقه فين هل دا فعلاً
كان جدها هو بوبي ام تشالز
كان مين
واستعانت ببعض الناس منهم علي سبيل المثال
برنامج من البرامج في الاذاعه الامريكيه وكان اسمه
هذه هي امريكا وبدأو يدورا في الموضوع دا ولكن دخلوا في
تشعبات كتير جدا ولم يستطيعوا
يصلوا للحقيقه
هنا كان في حل سهل جداً لم يكن موجود سنه 1912
الحل دا هو
الحمض الننوي
بما ان والدها هو ابن بوبي خلاص هتاخد
عينة حمض ننوي من والدها
تقارن العينه دي ببقيه افراد الاسره
لقو عينه والداها النوويه متطابقه مع بقيه افراد الاسره
مع عائله بوبي .. يبقي فعلا هو  بوبي
واذا لم تتطابق اذا هو ليس بوبي
وقصة مارجريت كانت صحيحه
الحقيقه ان الحمض النووي لم يتطابق
اذا الرجل دا عمره ما كان ينتمي لعائلة بوبي
ولا هو بوبي ولا يعرف  بوبي
يمكن الناس اللي كدبوا جوليا في وقت من الاوقات
تكون علي حق وتكون امه الحقيقيه
لكن عمرهم ما عملوا
الحمض الننوي وجربوا يشوفوا اذا كان
هو فعلا ابن جوليا وهو فعلا تشالز
لان عائلة بوبي هم
اللي عملوا القصه دي مش عائلة تشارلز
اذا من الشواهد  كمان من القصة دي ان وليم
اللي قال انا خدت تشالز من ولدته
جوليا واللي اتسجن سنتين وحاول انه يدفع ببرأته
لنهاية حياته كانت قصته ممكن تكون حقيقيه
وبوبي اختفي
لكن الامر الغريب اللي ليس له تفسير الي اليوم
الولد بوبي او تشالز او اياً كان اسمه
ليه لم يقل ابداً انا
فعلا هذه امي او هذه
وليه جوليا لم تعرف ابنها في وقت من الاوقات
امر غريب لم يتم تفسيره لليوم
ولكن الاغرب انه في النهايه
بعد ما اعترفت السلطات وسجنت شخص بتهمت الخطف
طلع دا مش بوبي وممكن يكون تشارلز
وممكن يكون شخص تالت
القصة غريبه ومعقده وانا مش قصدي وانا لم اقصد ان اشغلك بقصه ما
ممكن تكون ملخبطة شويه ولكن الشاهد ان انا احكيلك قصة
الناس لسه بتكلم عنها لحد النهارده
شكراِ لكم اشوفكم علي خير في حلقة جديدة .. مع السلامه